1234567米洛8米罗9卡慕
现在的up主越来越难做了
所以我们决定开一家汉堡店
来发展一下副业
相信以我们的人生阅历
开一家汉堡店轻轻松松
如果视频能有8万点赞
我们将会继续汉堡店传奇
关键提示请不要在无根地方
刷不住哦
兄弟们
没想到这玩意竟然还能有第二期
我是没想到的
哎来了
做汉堡了
哈哈
好阳光啊
兄弟们
所以我想想
今天那就是我
我在后厨了是吧
OK那我先做好准备
开个电脑
哦那今天还得加东西哎
我们秉持着有东西就加东西
看看现在有什么
冷冻薯条
要炸薯条了
然后薯条杯
的煎炸油
别的东西不缺吧应该
反正我都是
我直接买的Max
每次钱跟不要钱一样的
来开点开个门
应该是卡丘
他就搞完肉就可以搞薯条
车到了车到了可以去搬一下
我先准备配料
我的配料在这边做就行
你在考拉
卡丘你要不要先试试看
炸个薯条感受一下先
没事把那个酱什么的
呃冰柜
冰柜往冰柜里面放
我小袋直接给他分装了
啊不要箱子
那这个油油直接放外面就可以吧
放架子上就行了
哦垃圾桶可以销毁啊
我以为垃圾桶是装饰品呢
最后一桶油
油放了是吧
先炸一个
啊感觉还是炸肉饼呢
怎么了
好久没炸了
手感不太对了是吧
油栏是用来捞这个薯条的
要先往里面加油应该是
然后这个你拿这个油往里
往里面倒吗
啊你你接手
下面那个油得换他
不然会变地沟油
还得是刘贺啊
OK
然后往上一倒
哎哦哦你看
你看哎呦
呃呃呃开灯开灯
快点快快快点快点快点快点
快快快哈哈
我想说试一下呢
怎么回事
好了今天我我在后厨了啊
前面就交给盛和刘贺了
哈哈哈哈
炸薯条这边就不会变温度
没来呢
哎快点拿一份过去
哦你能拿到OK
哈哈哈哈
你要圣诞
如下怎么了嘛
把东西备一下
第一个汉堡第一个汉堡到了
第一个汉堡
6号的6号的汉堡
他们两个还要喝一杯可乐呢
哎好轻松啊
都没人吃汉堡
好轻松啊好轻松啊好轻松好轻松啊
就这啊
啊那我看这个是一层汉堡
然后三个生菜
两瓜
放了放了放了汉堡
哎呀天呐无敌
连卡丘这边都开始忙碌起来了
嗯哦
汉堡3个番茄酱
这一个人吃多又不好要被你熟
两个人吃一个又要被你熟
来下一个汉堡
这个是1号的汉堡啊
现炸的不一样的
还是这个
油污染多少了
42 还没到100就没关系
应该是吧
我是这么想的
你是这么想的吗
大家应该都是这么想的吧
不然这个100是什么意思呢
哦这样的吗
还有卡却没有去做餐饮啊
go go go
还有11块
十月汉堡在坐着
外教里教的
啊
这个双层汉堡
然后是平江
啊
是哪个东西太慢了呀
汉堡太慢了
瞧竟然是汉堡太慢了
我刚才准备备那个配料呢
我就转了个身去搞了个配料过来
我的我的我的
哎第一次干这个
你这个25度的冰淇淋是认真的吗请问
肉饼怎么还是有银鱼啊
怎么多这么多
哦
这得少少搞一点了
可以的 20个应该够了
哎自己吃自己吃
这么多哎
有的有的
但我买了很多材料
嗯
这个油饱腹度0的
意思是已经油倒完了吗
能把这捞回来吗
哦升级了
收拾过来拖过地了啊
走了走了走了走了下班了
OK
some啊 3个不满意
吃就吃热冰淇淋是吧
看有没有新的东西
啊
OK
拉满了
血条多
这外面也有啊
昨天薯薯条消耗这么多
这个油是新油还是老油
老油哎
还能用哎
收拾干净准备开店
牛排炸好了吗
OK开店喽
我们作为这个这个店的传统客人
这边喊欢迎光临
交给你了
嗯
什么意思
没关系
就位就位
就就位就位
看下汉堡
三个香菜片
汉堡要OK
三个酱三个菜
拉满效率
今天必不会让他们失望而归
新的
哎让他过来看看你
你还好吗
这个有90了
这个走失了
这个油这个污染
还可以再炸一锅
小汉堡也不是很忙嘛
哦那确实
哎哈哈
是不这些了对
下一个好了
怎么人家来
怎么了呀
这个费油还能干嘛
先先先搞东西先
汉堡肉快不多了啊
先说一下
k到掉了是吧
薯条应该够了吧
啊
这次就不是我了
我汉堡已经放半天了啊
刘贺刘贺
炸薯条炸薯条
呃
时间感觉差不多了
为什么隔一个人送呢
你也不要急啊
先来后到懂不懂
该够了
已经结束了
哎等我
多我这个汉堡没有放顶怎么办
算了算了算了
重新做一个
重新做个新的
汉堡顶还在我手上
今天有几个差评
提前让你提前
可能是冰淇淋
热了也有可能薯条冷了
我们受欢迎程度上面现在是两眼冒光
哎
不好意思
唉这不是重复一下表达欣喜吗
啊
女厕所啊
可你你是女孩子啊
厕所里面有没有人看一下
有没有人
啊不好意思
我我来打扫的
我来打扫的
不好意思
好好对对不起对不起
走吧走吧
又是辛苦的一天
哎哦呦
这外面星星你看好看
一闪一闪的
蝉鸣鸟叫声什么
啊
是不是你们油条拿出来太早了
呃薯条薯条
是不是给早了呀
就捞早了
可能要晚点捞
就什么时候要什么时候捞啊
对对对对对
我觉得可能薯条的问题
今天有新东西吗看一看
这就不用上强度了你知道吧
okay我这边备备的差不多了
锅准备好了
油条还没炸啊
薯薯条还没炸等一会
这次你备了多少
12个 3盘
对少了一盘
我给你看着你去吧
真是刘慧
你怎么又在浪费店里的东西
洗手是吧
开店了差不多了
我们一定要挑战一次
没有任何不满意的一天
必拿下兄弟们
来喽
OK
来了
那个大汉堡
来了大汉堡
帮你点了
确实
哎好清闲啊
来了
啊啊我没啊
到时候回看一下到底发生什么事情了
what the fuck
这个蛋黄酱坏掉了
do the专业技术
感觉有点怀疑了
现在三个酱
看仔细
三个生菜
一个黄瓜
两片
饼
哎
这话说的
我之前在前台我也这么忙
只是你们感觉不出来而已啊
哎来点汉堡吧
汉堡滞销了
最最起码还有8个汉堡呢
一个小时能卖8个汉堡吗
刘哥销冠
快拿出你的口才
哈哈他只要一个炸薯条
啊
呃
哈哈哈哈
汉堡到了汉堡
三个将
三个开
姜一个黄瓜
5条真正好好
好吃好吃
嗯我一洗
嗯哦
这个味道
哦呦更浓郁了
更有胃口了
会差评吗
好了明天最后一天了
哎
好难受啊
好想干活啊
收拾干净
走喽走喽走喽
关门啊下班
就那一个
我家就那一个哎呀
唉好了
做四休三最后一天
今天应该是最后有新东西了
今天15级的话满级了
看一下看一下
等下啊
嗯还以为有东西呢
那结束了
最后一天
好好干吧
兄弟们有没有需要补货的
我这边好像食材什么都不缺
还有多着呢
还有5包呢
6包哇
我们这个配料备的好足啊
花了很多钱
所以都买了很多东西
哈哈哈
算了今天开完之后旺旺铺出租
还是干up主去吧
最后一天
好吧好好干兄弟们
旺夫是旺夫
但是赚多少钱就是另外一回事了
好
酱一个酱
两个黄瓜两个番茄
汉堡哦呦
这么多薯条
好想来包吃啊
哈哈哈哈
我感觉刘贺比较忙
又是饮料又是冰淇淋又是拿薯条的
哈哈哈哈哈
哎
快了得慢一点
哎效率多高啊
我们这个
怎么都只要单点薯条啊
哦一红两白
来汉堡
双层汉堡
那你还让我看
我以为你很闲呢
why
快快快快快快快别
别差评别差评别差评别差评
嗯我们就拉满了
哦双层
啊
有个人跑掉了
哦还在切
刘贺效率有点低啊刘贺
我给你搞
怎么搞
行不行你
你搞你搞你搞你搞你搞你搞
不给你掺和掺和
哈哈哦双层
哈哈你猜呢
收拾一下吧
关店了关店了
关门了
这些就留给之后的人吧
要开这个
到时候谁再继续开这个汉堡店的
就给他们了
你们准备的
这是给你们的小零食
来来来你们坐过去你们坐过去
我给你们上菜
来来来
员工餐员工餐
来生这是你的
喝的自己打
来来你的你的你的
哎卡丘还有个汉堡呢
吃这么快呢
哎凯旋到北汉堡
你吃薯条吧
这么爱吃油吗
油老虎
这个地方这个活果然赚的不多啊
我们今天就算这么好
一天才赚了多少钱
五六百然后算下是一人100多刀
哦好像也还挺多的
唉放假了
放哎哟
这电脑没关
电脑没关
我去关电脑
完了结束了
这一切都好梦幻啊
我们的汉堡店结束了
下次又不知道什么时候来了
拜拜了汉堡
哎走了
放假了回家休息
旺夫招租拜拜