怎么说我们要怎么走啊
我们是 我们是
我们是在月球的什么
这是我们的飞船吗
我们要下飞船是吗
月球的空间站
哎 好像这可以
可以按
哎按一下
哎
两个人一起吗
哎哎哦
哦哦哎
哎哎
你按那个呀
按住不动
开了吗
哦
这底下开了
开了开了开了
哎
这里有故事
就在刚刚
一场流星风暴
把朗月生物公司轰成了渣
所有人
唯独二位
就我们两个正“忙”得不可开交
养殖的史莱姆趁机“越狱”
还顺带感染了
月球联合神经代理人（L.U.N.A.）
*朗月黑话*
她现在已经彻底疯了
唯一的出路就是
冲进她的服务器设施
应急逃生火箭就停在哪里
啊 就我们
*组织语言*
要找到火箭
然后
是吧
找到火箭然后发射
把我们自己发射出去是吧
差不多
差不多是这个意思
来
开吧
走吧
两个人同时按
按
1按
哎
按
你
我摁了呀
是不是这边的线有问题啊
嗷嗷 我知
是不是
哎等一下
我们好像可以直接下去
这是什么呀
阀门缺了
缺了个阀门
没阀门
有异物卡住了机械装置
机械装置在哪
哎 这是阀门吧
哎这个开了
OK
哇 核按钮
我得一直在转
啊 那我把这个开开
OK这个也开了
来来来
一块按核按钮
按了
然后呢
OK OK
开了开了
这还核按钮
原来不是发射核弹
只要不影响
史莱姆捕猎指标
辩论有益身心
我们等下不会有怪吧
不会
有可能
下去了下去了
应该会给我们武器的
有人
@在吗
*至尊大空间尊享体验*
你好
哈哈哈
我帮你把马桶盖给翻开了
哎
哈哈哈
哈哈哈哈
我为什么上不了呢
哎你别动你别动
别动 背对着我
背对着我 背对着我
哎站起来
站起来站起来
哎好
哈哈哈
什么说法
我戳了一下
你对你对我做了什么
哎
有两个马桶
来来来
你上一个
我上一个
然后咱俩一块
按这个马桶按钮
你好了吗
按
哎没反应啊
没反应吗
没反应没反应
什么说法走
必须得按吗
舱门上锁
他上锁了
哎这边有个按钮
难道说
掀开
要掀开
哎
要放下
要把马桶盖放下
ah
啊开了
开了开了开了
哎开了
你刚没
你没蹲下去
你拉屎是站着拉的是吧
我蹲下去了呀
你刚不是看着我蹲的吗
哦
第二关
什么意思啊
我们开始有血量了
完了氧气怎么
完了
开始有压迫感了
有氧气
您与其他月渔人之间的分歧
怎么解决悉听尊便
我们不会要PVP吧
哎
我拉动这个拉杆
那个门可以开
你进去
啊我进去了
好多
好多插头啊
然后呢
你那里面有什么东西吗
里面有
很多
有有有
有蓝色红色绿色
每个颜色分别有
两个上下键的按钮
是
哦我知道了
你能看到哪个是氧气吗
氧气是
不知道
要不你出来
我进去看看
好好好
哎我进去瞅一眼
来我来按
哦我懂了
哎
我先把蓝色的往下调一调
你看哪个
屏幕上面哪个会动啊
oh
他要卡在那个
你知道啊
啊
我知道我知道
来
那
那蓝色我再往下调降低
啊继续降低
继续降低
再降低
再再再降
再降再降
再降
继续降继续降
继续降
再降
降降降
降
停
好好按别的
按别的键
好
然后红色
我降
降
哎红色别降
红色别降
加一点加一点
再加
OK
调别的
调别的 调别的
OK 绿色我降
咋了
绿色太灵敏了
你
降一点降一点
降1点
抬一点抬一点
抬一点
啊
他怎么这么
咋了
他太快了
没快我就按了一下
他没有中间吗
没有啊
我要降吗
你看不懂吗
要不咱俩换换
行啊
然后
你按一下那个
红加
加
啊别别别
别别别别
你按一下就行
你再减一下
啊再减一下
然后你按一下那个
再减一下
再减吗哦
减了减了
好好好好好
然后
OK
你摁一下另外一个颜色
告诉我是什么颜色
然后摁一下加
蓝色加
加一点啊
好
再加一点就行
好好好好好
别摁太多
然后
还有一个是什么颜色
绿色
绿色你摁一下加
加一下
加了
啊加一下
再加
加
然后红色减
减吗
减一下
再减
减
好
可以了
然后你
你站下来你站下来
我要下来是吗
下来吧下来吧
下来他会不会归零啊
没事没事
我拉这个你出
啊现在都已经对勾了
都已经对勾了
OK
合格合格
出来
合格了
来来来
OK OK
哎呦真不容易
啊太不容易了
走吧
你按那个按钮
请先
哦
请在后面后面后面
啊OK
按了按了
他说我们是菜鸟
说啥呢
哦我们要去月球表面了吗
哇我们终于登月了吗
这个游戏要逃离月球